**СПРАВКА**

Репозиторий с моими программами и полноценными пэт-проектами написанными на Python.

- Программы разрабатывались при поддержке AI.


(В нынешнее время большое количество разработчиков(в том числе и крупных компаний таких как Uber, Amazon, Сбер) переходит на кодинг при помощи нейросетей, это ускоряет процесс разработки и снижает процент ошибок при внедрении новых функций)
Все чаще появляются истории вроде этой:
[Программист со стажем пишет при помощи нейросетей](https://dzen.ru/video/watch/66bcda90204831584e519a10?rid=164511394.1127.1723788265881.26856)

Крупные компании в какой то степени даже поощеряют такой подход из-за быстрых результатов, один из примеров это проект [GitHub Copilot](https://docs.github.com/ru/copilot/about-github-copilot/what-is-github-copilot)

Разработчик пишуший код при помощи AI это будущее.
Подтверждение этому множество разработанных плагинов AI для IDE, где уже во время написания кода AI предлагает различные варианты дальнейшей реализации. Я использую множество подобных плагинов, для лучшего результата с минимальными временными затратами.
- В случае возникновения проблем которые нельзя было решить вручную или при помощи AI, на помощь приходили habr, stack overflow, githelper и др.

Для меня век нейросетей это возможность собирать код словно Lego. Однако для такой сборки важно понимать принцип структурного написания кода и правильно выбирать модульность программы прежде чем просить нейросеть тебе помочь. Нейросети любят ломать читаемость кода сокращая его, но из-за такого сокращения человеку приходится тратить больше времени чтобы понять что имелось ввиду и это важно с точки зрения дальнейшего развития программы, важно ревьюить код самому прежде чем релизится, иначе через некоторое время ты рискуешь сломать свой код и не понимать почему он сломан только из-за того что сломана его читаемость.
