### План развития игры, что должна будет в себя включать:

Стратегия 2D, использовать будет библиотека pygame

Суть: две базы экономически и военно развиваются, могут вести дипломатию(заключить союз или вести торговлю, или объявить войну друг другу), если воюют между собой то с помощью пехоты, бронетехники и артиллерии.

Приоритет затрат ресурсов на прогресс и найм:

* Спецназ: 75% сырья, 5% железной руды, 20% золота.
* Бронетехника: 10% сырья, 60% железной руды, 30% золота.
* Вычислительные системы: 30% сырья, 30% железной руды, 40% золота.

<details>
  <summary>Развитие военное:</summary>
  <p>
    
3 уровня развития базы.

1 уровень развития базы
должно быть минимум 4 улучшения для перехода на следующий уровень
2 уровень развития базы
должно быть минимум 3 улучшения для перехода на следующий уровень
3 уровень развития базы
должно быть минимум 2 улучшения для полного открытия одной из технологой.

всего есть 3 технологии в сторону которых можно вкачивать улучшения.
Бронетехника.
Специальные операции.
Вычислительные системы(артиллерия, ракеты).

1 технология Бронетехника.
вкачивается технологии:
1 уровень:
* тяжелое оружие для пехоты (ув. урона пехоты) - открывает доступ к пулеметам и гранатометам.
* тяжелая амуниция (ув. защиты пехоты) - открывает доступ к экзоскелету.
* уникальные сплавы (доступ к технологии добычи сплава для передачу в обработку) 
* улучшенные станки (доступ к производству станков для создания брони из сплава)

2 уровень(открывает доступ к производству бронеавтомобилей):
* разработка нового ДВГ (открывает доступ к улучшению "расширение сборочной линии")
* расширение сборочной линии (открывает доступ к производству БТР, СПО)
* разработка кумулятивных боеприпасов.

3 уровень(открывает доступ к производству танков со стандартным орудием):
* разработка тандемных боеприсов (ув. урона СПО, танков)
* разработка экранов (ув. защиты СПО, танков)

2 технология Специальные операции.
1 уровень:
* Специальная аппаратура(тепловизоры, ПНВ) - улучшает обзор пехоты ночью.
* Улучшенные винтовки - увеличивает урон и радиус атаки пехоты.
* Диверсионные наборы - (открывает доступ к РПГ, минометам, усиленным гранатам и взрывчатке).
* Улучшенная экипировка - (маскирует пехоту когда она не движется)

2 уровень:
* Улучшенная связь - дает возможность обнаруживать противника по радиоперехватам в определенное зоне действия.
* Агитация - открывает доступ к способности устраивать бунты на вражеских шахтах, и уменьшать доход от торговых путей.
* Знание языков - открывает доступ к способности максироваться под противника(противник не будет атаковать ваши единицы пока вы не подойдете слишком близко к базе)

3 уровень:
* Электроника - открывает доступ к информации о ресурсах противника и его технологиях.
* Биостимуляторы - увеличивает защиту пехоты в 3 раза.

3 технология Вычислительные системы.
1 уровень.
* Баллистика - открывает доступ к орудиям СПТ-75 (легко справляется с бронемашинами, но с остальной техникой проблемы, танки вообще не пробивает) 
* Фугасные боеприпасы - открывает доступ к боеприпасам для СПТ-75.
* Укрепленные позиции - увеличивает защиту зданий и укрытий для СПТ.
* Оптика - увеличивает радиус атаки СПТ.

2 уровень(открывает доступ к гаубицам СГБ-120). СГБ - стационарная гаубичная батарея.
* Внедрение гироскопа - открывает доступ к самонаводящимся боеприпасам для гаубицы СГБ-120(Гаубица накрывает залпом целую площадь, все кто находится в данной площади получают 2-й урон).
* Улучшенный порох - увеличивает дальность и урон СГБ-120 и СПТ-75.
* Электрическая система перезарядки - увеличивает скорострельность СГБ-120 и СПТ-75.

3 уровень(все СПТ-75 заменяются на СПТ-130 с 2.3x уроном).
* Инжерный скачок - открывает возможность минировать местность, дает доступ к осветительным боеприпасам для СГБ-120, открывает возможность дистанционного минирования для СГБ-120.
* Синхронизация - открывает возможность стрелять ракетами из СГБ-120, дальность применения в 4.5 раза выше чем у обычных боеприпасов.
</details>

<details>
  <summary>Экономика:</summary>
  <p>


1 уровень.
Доход базы +200 монет в минуту, расходы 0.5 монет на одного работника.(2 шахты и 10 работников)

* улучшение оборудования для шахт (увеличение дохода на 35 монет с каждой шахты).
* улучшение содержания персонала (уменьшает расходы на одного сотрудника до 0.3 монет).
* экспансия - открывает возможность выбора: один из трех ресурсов(сырье, электроника, провизия) 
и выставляешь на продажу до определенного лимита.
(например на складе лежит 300 единиц провизии, выставляешь на рынке 250 и 
все что выше 250 будет автоматически продаваться со склада, но рынок берет комиссию от суммы сделки 35%)

2 уровень.
* коммерция - снижение комиссии рынка за торговлю(35% -> 20%)
* промышленный шпионаж - позволяет получать 10% дохода от торговых путей противника.

3 уровень.
* институт экономики - открывает возможность брать любой кредит на 15 минут под ставку 5%, снижает комиссию рынка (20% -> 10%), если денег при погашении кредита не будет, будет засчитано банкротство и поражение.
</details>

<details>
  <summary>Дипломатия:</summary>
  <p>

Изначально все начинают с нейтральных отношений.
Есть возможность
* Создание союза
* Торговля ресурсами между базами
* Торговля технологиями
* Торговля войсками
  


</details>   

<details>
  <summary>Сетевая игра: </summary>
  <p>
    
Сетка может иметь немного другой интерфейс.
* Возможность играть с другими игроками по локальной сети
* Возможность играть с другими игроками через интернет
* Особый режим

</details>  
